شنو أكثر حاجة كتندم عليها ف حياتك؟
واش عندك شي سر ماقلتيه لحتى واحد؟
شنو أكبر كذبة قلتيها ف حياتك؟
شكون أول واحد حبيتي ف حياتك؟
واش كتصلي الخمس صلوات؟
شنو الحاجة لي كتخليك تبكي بسرعة؟
واش سبق ليك خنتي شي حد؟
شنو أغبى حاجة درتيها باش تعجب شي واحد؟
واش كتحس براسك إنسان مزيان؟
شنو الحاجة لي كتكرهها ف راسك؟
واش سبق ليك بوستي شي حد وهو معا شي واحد آخر؟
كم من مرة كنتي كاذب اليوم؟
واش عندك كراش على شي حد هنا ف السيرفر؟
شنو أكثر فانتازيا عندك؟
واش سبق ليك قريتي ميساجات شي حد بلا مايعرف؟
شنو آخر حاجة بحثتي عليها ف ڭوڭل؟
واش كتحلم بشي حد قبل ماتنعس؟
شنو أكثر حاجة محرجة وقعات ليك قدام الناس؟
واش عندك صور ماحبيتيش حد يشوفهم؟
شنو الحاجة لي درتيها ومابقيتيش فاخر بيها؟
واش سبق ليك كذبتي على واليديك؟
شنو أسوأ عادة عندك؟
واش كتحس براسك جذاب؟
شنو أكثر حاجة كتخاف منها ف العلاقات؟
واش سبق ليك نعستي ف الكلاس؟
شنو آخر حلم شفتي؟
واش كتفضل تكون غني ولا سعيد؟
شنو الشخص لي كتغير عليه بزاف؟
واش سبق ليك درتي شي حاجة حرام وماعاودتيهاش؟
شنو أكثر وقت كتحس فيه بالوحدة؟
واش عندك شي عقدة من جسمك؟
شنو الحاجة لي ماكتقدرش تسامح عليها؟
واش سبق ليك حسيتي بالغيرة من صاحبك؟
شنو آخر مرة بكيتي فيها وعلاش؟
واش كتأمن بالحب من أول نظرة؟
شنو أكثر حاجة كتكذب فيها على راسك؟
واش سبق ليك سرقتي شي حاجة؟
شنو الحاجة لي كتخليك تحس براسك ضعيف؟
واش كتفضل الفلوس ولا الحب؟
شنو أكثر شخص تأثر فيك ف حياتك؟
واش عندك شي مشكل نفسي كتخبيه؟
شنو آخر كذبة قلتيها؟
واش كتحس إنك كتعيش حياتك صح؟
شنو الحاجة لي ديما كتتخيلها قبل النعاس؟
واش سبق ليك خفتي من الموت؟
شنو أكثر حاجة محرجة ف طفولتك؟
واش عندك شي addiction معينة؟
شنو الشخص لي كتتمنى تعتاذر ليه؟
واش سبق ليك تخيلتي حياتك معا شي حد؟
شنو أكبر غلطة درتيها معا عائلتك؟
واش كتحس براسك كتدير ناس يخافو منك؟
شنو الحاجة لي كتخليك تحس بالذنب؟
واش سبق ليك بغيتي تختافي من حياتك؟
شنو أكثر حاجة كتخاف حد يعرفها عليك؟
واش عندك شي وسواس قهري؟
شنو آخر مرة كذبتي فيها على نفسك؟
واش كتحلم بشخص معين بزاف؟
شنو الحاجة لي كتديرها باش تنسى همومك؟
واش سبق ليك حسيتي إنك مش كافي؟
شنو أكثر حاجة كتندم عليها ف علاقاتك؟
واش عندك شي trauma من الطفولة؟
شنو الشخص لي كتشتاق ليه دابا؟
واش كتفضل تعرف الحقيقة ولا تعيش ف وهم سعيد؟
شنو أكثر حاجة غريبة درتيها وانت بوحدك؟
واش سبق ليك stalked شي حد على السوسيال ميديا؟
شنو الحاجة لي كتخليك تحس براسك ماشي normal؟
واش عندك feelings لشي حد مايخصكش تحس بيهم؟
شنو آخر حاجة فكرتي فيها قبل ماتنعس البارح؟
واش سبق ليك حسيتي بالحسد لشي حد؟
شنو أكثر سيكريت dark عندك؟
واش كتحس براسك كتدير ناس يستغلوك؟
شنو الحاجة لي كتخاف تواجهها ف المستقبل؟
واش سبق ليك فكرتي ف الانتحار؟
شنو أكثر حاجة toxic ف شخصيتك؟
واش عندك شي صفة كتكرهها ف راسك بزاف؟
شنو آخر مرة حسيتي فيها بالخيانة؟
واش كتحس إنك إنسان سعيد؟
شنو الحاجة لي كتديرها باش ناس يحبوك؟
واش سبق ليك fake personality قدام ناس معينين؟
شنو أكثر حاجة كتخاف ناس يحكمو عليك بسبابها؟
واش عندك شي regret كبير ف حياتك العاطفية؟
شنو الشخص لي كتتمنى ماكنتيش تعرفو؟
واش كتحس براسك كتعيش ف depression؟
شنو آخر حاجة ضحكتي عليها بصح؟
واش عندك شي مشكل مع واليديك؟
شنو الحاجة لي كتخليك تحس براسك قوي؟
واش سبق ليك حسيتي بالإهمال من ناس مقربين؟
شنو أكثر حاجة كتخاف تخسرها ف حياتك؟
واش كتحس إنك محتاج therapy؟
شنو الذكرى لي باغي تمحيها من راسك؟
واش عندك trust issues؟
شنو أكثر حاجة كتحس إنها unfair ف حياتك؟
واش سبق ليك حاولتي ترجع لشي علاقة قديمة؟
شنو الحاجة لي كتخليك تحس بالقلق؟
واش كتحس براسك lovable؟
شنو آخر مرة خيبتي أمل شي حد؟
واش عندك شي خوف غير منطقي؟
شنو الحاجة لي كتمنع راسك من السعادة؟
واش سبق ليك حسيتي إنك lost ف حياتك؟
شنو أكثر كومبليكس عندك؟
واش كتحس إنك كتحاول ترضي الناس بزاف؟
شنو الشخص لي باغي تقول ليه شي حاجة ماقدرتيش؟
واش عندك شي ذكرى مؤلمة كتجيك ف بالك بزاف؟
شنو الحاجة لي كتخليك تشك ف نفسك؟
واش كتحس براسك emotionally stable؟
شنو آخر مرة خيبتي أمل نفسك؟
واش سبق ليك حسيتي بالوحدة حتى وأنت محاط بالناس؟
شنو الحاجة لي كتخاف تعترف بيها حتى لراسك؟
واش عندك شي حاجة كتحاول تهرب منها؟
شنو أكثر insecurity عندك ف العلاقات؟
واش كتحس براسك worthy of love؟
شنو الحاجة لي كتخليك تحس بالعار؟
واش سبق ليك pushed away شي حد كنتي كتحبو؟
شنو أكثر حاجة كتتمنى تغيرها ف ماضيك؟
واش كتحس إنك كتخبي شخصيتك الحقيقية؟
شنو آخر مرة حسيتي فيها بالرفض؟
واش عندك شي coping mechanism مش صحي؟
شنو الحاجة لي كتخليك تحس براسك trapped؟
واش كتحس إنك emotionally available؟
شنو أكثر حاجة كتخاف من الالتزام بيها؟
واش سبق ليك sabotaged علاقة كانت مزيانة؟
شنو الشخص لي كتتمنى تسامحو بس ماكتقدرش؟
واش عندك attachment issues؟
شنو الحاجة لي كتخليك تحس براسك مش كافي ف علاقة؟
واش كتحس براسك كتستحق أحسن من لي عندك دابا؟
شنو آخر مرة كنتي vulnerable معا شي حد؟
واش عندك شي pattern سلبي ف علاقاتك؟
شنو الحاجة لي كتخليك تهرب من الارتباط؟
واش كتحس إنك people pleaser؟
شنو أكثر حاجة toxic درتيها ف علاقة؟
واش سبق ليك stayed ف علاقة سامة؟
شنو الحاجة لي كتخليك تشك ف الحب؟
واش كتحس براسك كتستحق المعاملة لي كتلقاها؟
شنو آخر مرة حسيتي فيها بالندم على علاقة؟
واش عندك fear of abandonment؟
شنو الحاجة لي كتدير relationships صعاب عليك؟
واش كتحس إنك كتجذب نفس نوع الناس السامين؟
شنو أكثر red flag عندك ف علاقة؟
واش سبق ليك projected شي trauma على شريكك؟
شنو الحاجة لي كتخليك تحس بعدم الأمان ف علاقة؟
واش كتحس براسك ready لعلاقة serious؟
شنو آخر مرة كنتي أناني ف علاقة؟
واش عندك commitment issues؟
شنو الحاجة لي كتخليك تخاف من الحميمية العاطفية؟
واش كتحس إنك healed من علاقاتك السابقة؟
شنو أكثر حاجة غريبة كتشدك ف شخص؟
واش سبق ليك كنتي attracted لشخص غير متاح؟
شنو أكثر فانتازيا سرية عندك؟
واش كتحس براسك confident ف جسمك؟
شنو الحاجة لي كتخليك تنجذب لشي حد بسرعة؟
واش سبق ليك flirted معا شي حد متزوج؟
شنو أكثر مكان غريب فكرتي فيه جنسيا؟
واش عندك شي kink معين؟
شنو الحاجة لي turn you on بسرعة؟
واش سبق ليك had a crush على أكثر من واحد ف نفس الوقت؟
شنو آخر حد خليتي فيه fantasies؟
واش كتحس براسك جريء ف علاقاتك الحميمية؟
شنو أكثر حاجة محرجة وقعات ليك ف موقف حميمي؟
واش سبق ليك sexted شي حد؟
شنو الحاجة لي كتخليك تحس بالإثارة؟
واش عندك شي فيتيش معين؟
شنو أكثر حاجة تقلب ليك المزاج جنسيا؟
واش سبق ليك كنتي ف friends with benefits situation؟
شنو آخر حد كان عندك معاه chemistry قوية؟
واش كتحس براسك sexually satisfied ف حياتك؟
شنو الحاجة لي كتخليك تنجذب لشخص physically؟
واش سبق ليك regretted sleeping مع شي حد؟
شنو أكثر حاجة wild درتيها جنسيا؟
واش عندك شي sexual experience ندمتي عليها؟
شنو الحاجة لي كتخليك uncomfortable جنسيا؟
واش سبق ليك faked an orgasm؟
شنو آخر حد تخيلتيه ف موقف حميمي؟
واش كتحس براسك adventurous ف السرير؟
شنو الحاجة لي كتخليك تحس بالخجل جنسيا؟
واش سبق ليك hooked up معا شي حد من الإنترنيت؟
شنو أكثر حاجة taboo كتجذبك؟
واش عندك شي sexual secret ماتقدرش تشاركو؟
شنو الحاجة لي كتخليك تخاف ف المواقف الحميمية؟
واش سبق ليك كنتي ف love triangle؟
شنو آخر مرة حسيتي فيها بالشهوة القوية؟
واش كتحس براسك open-minded جنسيا؟
شنو الحاجة لي كتخليك jealous جنسيا؟
واش سبق ليك شفتي شي حد كينظر ليك بطريقة sexual؟
شنو أكثر حاجة provocative درتيها؟
واش عندك شي fantasy ماحبيتيش تحققها؟
شنو الحاجة لي كتخليك تحس بالإثارة outside السرير؟
واش سبق ليك sent nudes لشي حد؟
شنو آخر حد كان عندك معاه sexual tension؟
واش كتحس براسك experienced جنسيا؟
شنو الحاجة لي كتخليك تخاف من الحميمية الجسدية؟
واش سبق ليك كنتي ف casual relationship؟
شنو أكثر حاجة spontaneous درتيها جنسيا؟
واش عندك شي preference معينة ف الشركاء؟
شنو الحاجة لي turn you off فورا؟
واش سبق ليك thought about someone else during sex؟
شنو آخر حد حسيتي معاه attraction فيزيائية قوية؟
واش سبق ليك ضربتي شي حد وندمتي؟
شنو أكثر حاجة مجنونة درتيها ف الليل؟
واش عندك شي عدو حقيقي؟
شنو الحاجة لي كتخليك تفقد أعصابك بسرعة؟
واش سبق ليك دخلتي ف مشكل كبير بسباب كذبة؟
شنو أكثر شخص كتكره تشوفو؟
واش عندك شي حاجة كتعمل ليها إدمان؟
شنو آخر مرة خسرتي صاحب مقرب؟
واش كتحس براسك كتحمل الضغوطات مزيان؟
شنو الحاجة لي كتخليك تحس بالغضب؟
واش سبق ليك شتمتي واليديك؟
شنو أكثر موقف محرج عشتيه ف العطلة؟
واش عندك شي phobia غريبة؟
شنو الشخص لي كنتي كتعتابر عليه وخذلك؟
واش كتحس براسك ناجح ف حياتك؟
شنو آخر حاجة شريتيها وندمتي عليها؟
واش سبق ليك تسننيتي على الدراسة؟
شنو أكثر حاجة كتخليك تحس بالإحباط؟
واش عندك شي مشروع ماكملتيهش؟
شنو الحلم لي تخليتي عليه؟
واش كتحس براسك كتعيش للناس ولا لراسك؟
شنو آخر مرة كديتي فلوس على حاجة تافهة؟
واش سبق ليك دخلتي ف fight حقيقية؟
شنو أكثر حاجة كتكسلك؟
واش عندك شي عادة سيئة حاولتي توقفها وماقدرتيش؟
شنو الشخص لي أثر فيك سلبا؟
واش كتحس براسك ambitious؟
شنو آخر قرار غلط خديتيه؟
واش سبق ليك manipulated شي حد؟
شنو أكثر حاجة كتخليك تحس بالملل؟
واش عندك شي صديق كتحسو toxic بصح مزال معاه؟
شنو الحاجة لي كتخليك تحس بالإرهاق؟
واش كتحس براسك organized ف حياتك؟
شنو آخر مرة ضحكتي من قلب؟
واش سبق ليك betrayed trust ديال شي حد مقرب؟
شنو أكثر حاجة كتخاف منها ف المستقبل المهني؟
واش عندك شي hobby كتخليك تنسى الدنيا؟
شنو الشخص لي كتتمنى ترجع ليه؟
واش كتحس براسك procrastinator؟
شنو آخر كتاب قريتيه ولا فيلم شفتيه أثر فيك؟
واش سبق ليك حقدتي على شي حد؟
شنو أكثر حاجة كتخليك تحس بالفخر؟
واش عندك شي طقوس غريبة كتديرها؟
شنو الحاجة لي كتخليك تحس بالراحة النفسية؟
واش كتحس براسك introvert ولا extrovert؟
شنو آخر مرة حسيتي فيها بالامتنان؟
واش سبق ليك lied about your feelings؟
شنو أكثر حاجة كتخاف يعرفوها عليك جيرانك؟
واش عندك شي معتقد ديني كتشك فيه؟
شنو الذكرى الأولى لي كتعقل عليها؟
واش كتحس براسك كتعامل الناس مزيان؟
شنو آخر مرة ساعدتي شي حد محتاج؟
واش سبق ليك gossiped على شي حد قريب ليك؟
شنو أكثر حاجة كتخليك تحس بالحيوية؟
واش عندك شي مكان كتمشي ليه باش تصفي ذهنك؟
شنو الحاجة لي كتخليك تحس بالطاقة السلبية؟
واش كتحس براسك كتتعلم من أخطائك؟
شنو آخر مرة عيطتي من الضحك؟
واش سبق ليك pretended to be sick؟
شنو أكثر حاجة كتخاف تجربها؟
واش عندك شي نصيحة ندمتي أنك ماسمعتيهاش؟
شنو الشخص لي كتحترمو بزاف؟
واش كتحس براسك كتقدر المجهود ديال الناس؟
شنو آخر مرة تجاهلتي مشاعر شي حد؟
واش سبق ليك judged someone unfairly؟
شنو أكثر حاجة كتخليك تحس بالطمأنينة؟
واش عندك شي أغنية كتبكيك كل مرة؟
شنو الحاجة لي كتخليك تحس بالحنين؟
واش كتحس براسك كتدير الناس comfortable معاك؟
شنو آخر مرة اعتذرتي ل شي حد بصدق؟
واش سبق ليك eavesdropped على محادثة خاصة؟
شنو أكثر حاجة كتخليك تحس بالسلام الداخلي؟
واش عندك شي memory كتشوفها perfect؟
شنو الحاجة لي كتخليك تحس بالضياع؟
واش كتحس براسك grateful لحياتك؟
شنو آخر مرة دافعتي على شي حد؟
واش سبق ليك spread a rumor؟
شنو أكثر حاجة كتخليك تحس بالإلهام؟
واش عندك شي قدوة ف حياتك؟
شنو الحاجة لي كتخليك تحس بالحماس؟
واش كتحس براسك كتعطي أكثر مما كتاخد؟
شنو آخر مرة ضحيتي بشي حاجة مهمة؟
واش سبق ليك ignored a problem until it got worse؟
شنو أكثر حاجة كتخليك تحس بالإنجاز؟
واش عندك شي هدف كبير باغي توصل ليه؟
شنو الحاجة لي كتخليك تستسلم بسرعة؟
واش كتحس براسك patient مع الناس؟
شنو آخر مرة غيرتي رأيك ف شي حد؟
واش سبق ليك took credit لحاجة ماكنتيش نتا لي درتيها؟
شنو أكثر حاجة كتخليك تحس بالارتباك؟
واش عندك شي مبدأ ماكتنازلش عليه؟
شنو الحاجة لي كتخليك تحس بالقوة الداخلية؟
واش كتحس براسك forgiving person؟
شنو آخر مرة تعلمتي شي حاجة جديدة؟
واش سبق ليك faked interest ف حاجة؟
شنو أكثر حاجة كتخليك تحس بالمسؤولية؟
واش عندك شي عادة حسنة فاخر بيها؟
شنو الحاجة لي كتخليك تحس بالحرية؟
واش كتحس براسك dependable؟
شنو آخر مرة خديتي risk كبير؟
واش سبق ليك blamed someone else لغلطتك؟
شنو أكثر حاجة كتخليك تحس بالاستقرار؟
واش عندك شي مخاوف غير عقلانية؟
شنو الحاجة لي كتخليك تحس بالتفاؤل؟
واش كتحس براسك honest مع راسك؟
شنو آخر مرة واجهتي خوفك؟
واش سبق ليك avoided confrontation even when necessary؟
شنو أكثر حاجة كتخليك تحس بالرضا؟
واش عندك شي routine صباحية خاصة؟
شنو الحاجة لي كتخليك تحس بالحيرة؟
واش كتحس براسك authentic؟
شنو آخر مرة خرجتي من comfort zone ديالك؟
واش سبق ليك made a promise you knew you couldn't keep؟
شنو أكثر حاجة كتخليك تحس بالدفء الداخلي؟
واش عندك شي tradition عائلية كتحبها؟
شنو الحاجة لي كتخليك تحس بالانتماء؟
واش كتحس براسك self-aware؟
شنو آخر مرة surprised راسك؟
واش سبق ليك held a grudge لمدة طويلة؟
شنو أكثر حاجة كتخليك تحس بالسكينة؟
واش عندك شي لحظة ف حياتك غيرتك للأبد؟
شنو الحاجة لي كتخليك تحس بالحماية؟
واش كتحس براسك empathetic؟
شنو آخر مرة tried something completely new؟
واش سبق ليك judged a book by its cover وغلطتي؟
شنو أكثر حاجة كتخليك تحس بالانسجام؟
واش عندك شي ritual قبل النوم؟
شنو الحاجة لي كتخليك تحس بالتوتر؟
واش كتحس براسك good listener؟
شنو آخر مرة stood up لمبادئك؟
واش سبق ليك compromised your values؟
شنو أكثر حاجة كتخليك تحس بالبهجة؟
واش عندك شي طاقة معينة كتجذب بيها الناس؟
شنو الحاجة لي كتخليك تحس بالثقة؟
واش كتحس براسك resilient؟
شنو آخر مرة surprised شي حد بطريقة إيجابية؟
واش سبق ليك made someone cry؟
شنو أكثر حاجة كتخليك تحس بالشبع العاطفي؟
واش عندك شي لحظة ف اليوم كتكون فيها لراسك؟
شنو الحاجة لي كتخليك تحس بالاتزان؟
واش كتحس براسك compassionate؟
شنو آخر مرة عطيتي second chance ل شي حد؟
واش سبق ليك refused to apologize even when wrong؟
شنو أكثر حاجة كتخليك تحس بالحب؟
واش عندك شي شخص كيعرفك أحسن من راسك؟
شنو الحاجة لي كتخليك تحس بالأمل؟
واش كتحس براسك mindful؟
شنو آخر مرة laughed at yourself؟
واش سبق ليك used someone؟
شنو أكثر حاجة كتخليك تحس بالكمال؟
واش عندك شي moment كتعاود تعيشو ف بالك؟
شنو الحاجة لي كتخليك تحس بالرقة؟
واش كتحس براسك worthy؟
شنو آخر مرة forgave yourself؟
واش سبق ليك stayed silent when you should have spoken up؟
شنو أكثر حاجة كتخليك تحس بالعطاء؟
واش عندك شي نعمة كتنساها تشكر عليها؟
شنو الحاجة لي كتخليك تحس بالشوق؟
واش كتحس براسك present ف اللحظة؟
شنو آخر مرة made peace مع شي حاجة؟
واش سبق ليك ghosted شي حد؟
شنو أكثر حاجة كتخليك تحس بالحنان؟
واش عندك شي ذكرى كتدفيك؟
شنو الحاجة لي كتخليك تحس بالجمال؟
واش كتحس براسك complete؟
شنو آخر مرة let go من حاجة كانت كتوجعك؟
واش سبق ليك played with someone's emotions؟
شنو أكثر حاجة كتخليك تحس بالنقاء؟
واش عندك شي سر مع شي حد ماشي باغي تفشيه؟
شنو الحاجة لي كتخليك تحس بالصفاء؟
واش كتحس براسك كتستحق كل خير؟
شنو آخر مرة trusted someone completely؟
واش سبق ليك let fear stop you من حاجة؟
شنو أكثر حاجة كتخليك تحس بالعمق؟
واش عندك شي connection روحانية مع شي حد؟
شنو الحاجة لي كتخليك تحس بالسمو؟
واش كتحس براسك enlightened؟
شنو آخر مرة felt truly alive؟
واش سبق ليك missed an opportunity وندمتي؟
شنو أكثر حاجة كتخليك تحس بالمعنى ف حياتك؟
واش عندك شي purpose واضح؟
شنو الحاجة لي كتخليك تحس بالخلود؟
واش كتحس براسك متصالح مع روحك؟
شنو آخر مرة felt spiritually connected؟
واش سبق ليك questioned your existence؟
شنو أكثر حاجة كتخليك تحس بالوجود الحقيقي؟